# 人妖的传奇人生（24）

![17173热血传奇](//images.17173cdn.com/news/07news/zx4.jpg)

**时间**: 2008-07-06  
**作者**: 一只老鼠  
**来源**: 17173网络游戏专区  

---

第二天，我正式回归六人小队！

何必和眉儿像小狗儿见了自己的主人似的在我身边亲热的转悠了半天。

何必问我这几天跑去哪里了？还没等我回答就又自顾自的告诉我他升刀大获成功！

这10天里，何必升出了36、37的裁决各一把、3—8的龙纹一把、2—8和2—10的骨玉。（只升了一点的就没算在内了）

眉儿说何必升武器已经升疯了，连续3天2夜没有下机。

仓库里所有的武器，除了血饮之外，（大家都严令制止何必拿血饮去升级，毕竟血饮的档次比三件兵器又高了一筹，升爆了会心疼。所以目前血饮是仓库里为数不多的几件原装货之一。）所有的存货都被他拿去升了一遍。这小子运气还算不错，只破碎了大约十把各式武器，其他的基本都能成功。

天下说干脆把他身上的短裤拿去升升，何必很自信的答：只要你能脱下我就能升！

3—8的裁决自然是四四在用。2—10的骨玉何必自己拿着。这么一算：何必一下子加了4点魔，这样穿上那件6的恶魔才加了2点魔，但因为拿了把2—8的骨玉，所以现在何必这样的魔是一样的。而天下则是一身普通的法神套和普通血饮，魔力反而没有何必和这样高了。3—8的龙纹眉儿拿上了，可眉儿说还是更喜欢那把道7强度加2的龙纹。何必向眉儿保证要升出一把10的龙纹做为和眉儿的订情信物。

看见这样一直站在我身边不吭气，我问这样多少级了。这样依然惜字如金的回答我：43。

而天下见到我什么也没说，只是“嘿嘿”一笑。我登时脸就红了：他和四四就坐在一起打传奇，四四和我的事他应该是知道的清清楚楚吧？

目前我们六个人中，何必这样两兄弟还有眉儿还不知道我是女的。四四说过一段时间他们几个会来衡阳玩，到时候见了面再告诉他们，好给他们一个“惊吓”！

封魔谷开放了有一段时间了，我们偶尔也会去那里混混。又打到了一些虹膜装备和魔血套装。练级的时候也曾经带在身上试验过效果，发现远不如赤月套的威力大，甚至连祖玛套都比不过。而封魔谷爆的最多的不过是一些祖玛级的首饰和三件兵器，所以我们对封魔谷的兴趣倒是越来越淡了。

封魔谷开放了同心小径和婚姻殿堂：玩家们可以通过到月老那结婚把夫妻双方的名字带上身上了！这一消息让何必大大兴奋了一把！

用何必的话来说就是：名字刻在身上，想偷人都难了！！

兴冲冲的带着眉儿去打结婚戒指，这一去就是大半天，四四问他是不是结婚戒指很难爆？何必说他准备多打几个，万一什么时候盛大系统再一变更，可以允许玩家们取小老婆的时候，他想身上能多刻上几个名字。

四四连着“运”了好几声。。。。

何必和眉儿要结婚了！

在行会里通知了一下何必和眉儿即将喜结连理的消息之后，四四、天下、这样和我一起去了婚姻殿堂帮这对新人开始布置新房。

天下、这样和四四在整个大厅里铺满了厚厚的一层金币。我在大厅正中的地上用食人花的果实细心的摆了一个大大的“心”型图案，并在“心”的外面用食人花的叶子点缀了一圈。一根根的金条沿着心型图案分成两路一直排下去，看起来像两条笔直的线型通道：一直通到婚姻殿堂的门口：一会祝贺婚礼的人来了，就站在这条金条通道的外侧。各种红蓝药水有规则的散放在金币上面。。。。

最快的速度布置好新房，我在行会聊天里喊了一声：好了！大家进来参加婚礼咯！！

话一落音，突啦啦的冲进来将近百十号人：这场面，顿时把我们几个留在里面的人吓了一跳。

：这就在行会里喊了几嗓子，怎么搞得像开行会战似的，人来的那么齐？？！！

“哇色，太漂亮了！”

“奢侈呀！一地的钱呀！”

“满地尽是黄金甲！眼睛花了哦。。。”

“我王老五从来没见过这么多钱啊！”

一时间，殿堂里叽叽喳喳的人声鼎沸。

“新郎新娘呢？”有人问了一句。

大门开启，只见何必和眉儿两人都穿着布衣拿着小木棍从外面走了进来。

两人一进门，大家一起叫着喊着把各种魔法就撒到了他们的头上：顿时祝福声、笑闹声、各种魔法发出的悦耳声音响成了一片。。。。

眉儿羞答答的跟在何必的身后慢慢走着。就离“心”还有那么几步的时候，突然两声“啊。。。啊”响起：何必和眉儿一仰一爬的双双倒在了地上。

何必骂道：我R呀！你们搞什么搞？我还没洞房呢你们就把我们两口子给按地上了！什么意思啊？

大家一阵淫笑。。。。

四四叫大家把模式改了，招呼何必和眉儿再来。

婚礼正式开始！！

两人站在那大大的心里，主婚人是威震四海：何必，你愿意娶眉儿弯弯为妻，无论何种情况下，都与她永远在一起吗？

何必：我愿意！！

威震四海：眉儿弯弯，你愿意让何必成为你的丈夫，无论何种情况下，都与他永远在一起吗？

眉儿弯弯：我愿意！！

威震四海：新人交换戒指！ 礼成！ 鸣炮！！！

顿时冰咆哮、圣言术、神圣战甲术、群疗甚至大火球、小火球等绚丽的魔法一齐被大家施放出来！。。。。

两人点了月老后，何必手里的结婚戒指被月老收了回去。有人喊了一嗓子：下线再上，你们身上就有对方的名字老！ 两人依言下线再上之后，果然身上背上了对方的名字。

何必和眉儿在大家的强烈要求下“吧唧吧唧”的对吻了一下，这下可不得了了。行会里绝大多数的单身汉仿佛全被受了刺激似的，开始疯了似的在殿堂里大叫大闹起来。。。。

：妈的太幸福了！我受不了这刺激了！

：婚礼结束了？！结束了就把这对狗男女给干死啊！

：对对！送他们入洞房去！

听到有人这么一喊，大家纷纷把模式改成了全体：所有的魔法全冲着何必眉儿两个人的身上招呼了过去。。。。可怜的何必他们连哼都没来得及哼上一句，就又再次躺在了地上。

“抢啊！地上的金条和钱好多哇！”

这一嗓子喊出来，大家好象突然一下惊醒了似的，疯狂的开始抢夺起地上的金币和金条。。。

十秒钟内，地上的所有的东西被扫得一干二净，连食人花的果实和叶子都被捡光，连个果核都不见了。。。。

何必这时还躺在地上，恨恨的骂道：这群牲口！简直没一点人性！眉儿我们起来换装备，杀他们个丫的！

等何必和眉儿再回到婚姻殿堂的时候，大厅里已经杀成了一片：刚刚在杀何必两口子的时候，因为用的是全体模式，免不了误伤到了别人。等地上该捡的东西全被捡完之后，大家的战斗意识和雄性荷尔蒙全被迅速的调动了起来！于是：被杀的；杀人的，全都彻底疯狂了起来。顿时大厅里“嗬”“哈”“啊”“嗷”各种叫声响成一片。。。。

狂跑回来的何必一进殿就大喊着：NND！老婆快和我并肩子上呀！把这些个禽兽们全给奸了！！ 何必的话还没落音，几道闪电夹着N刀烈火甚至还带着几团小火球就直接飞到了他的身上：何必再次被撂到在地。。。

何必：哈哈R你们！爽呀！等着我，我再来！

在婚姻神殿里死了是不会爆装备的，挂了之后会回到安全区。只要穿过同心小径就可以再次回到大殿里来。于是，混战中挂了的会马上又往殿里冲，没挂的继续在里面见人杀人、见佛杀佛。。。。

没有人会去药店里买药，都是死了之后马上带着一层薄薄的血值又往神殿里跑，结果是刚进门就被铺天盖地的冰咆哮或者烈火秒杀掉。

四四、天下、这样和我在混乱中已经死了N次了。

在我第10次在安全区复活以后，实在是连手指都累的伸不直了。站了一会就看见四四绿着张脸（被刷上了绿毒）从同心小径的门里冲了出来，一跑到安全区就打出了一排：+++++++++++

给四四加了几下，四四冲我打了个笑脸：⊙V⊙

我“晕”了一声，问四四：这谁教你的啊？看起来怎么这么花痴！？？

四四说是天下和他一起研究出来的。

我和四四站在安全区休息，都不想去参与婚姻神殿里的PK大战了。

过了一会四四M我：小看，我们见个面吧？！

笑看人生：啊？威震四海：是不是担心没钱请我吃海鲜？笑看人生：这个。。。。这个。。。。威震四海：别这个那个的了，今晚我请你去喝咖啡！就去“名典咖啡”吧，晚上9点，我在门口等你，不见不散！笑看人生：可是我都不知道你长什么样子啊？威震四海：也是，那要不我拿一份今天的“湖南晚报”，你拿一本“青年文摘”？笑看人生：神经！威震四海：和和威震四海：不和你墨迹了，今晚9点，“名典咖啡”，我在门口等你，要是到时候你不来，我就死等下去！超过10点你不来，我就直接去你们家接你去！就这么定好了，我去神殿打架去了！

心里一阵发慌：就这么着就要见面了吗？我还没做好准备呢？！！怎么办？怎么办？

额滴神呀！我今天晚上穿什么衣服好呢？？

---

**关键字**: 人妖的传奇人生，人妖，传奇，婚姻殿堂  

**评论**:  
- 用户：匿名

---

**相关链接**:  
[查看评论](<!--infoCommentHref-->)

---

![游戏截图](//images.17173cdn.com/news/07news/zx10.jpg)  
**更多游戏截图**: [点击这里](http://search.17173.com/pic.jsp?keyword=人妖的传奇人生&channel=34)  
**我要投稿**: [点击这里](http://zj.17173.com/member/nmem_article_submit.php?class_id=34)  
**发表/查看评论**: [点击这里](<!--infoCommentHref-->)

**相关新闻**:  
![相关新闻](//images.17173cdn.com/news/07news/zx8.jpg)  